- level00 ===== 
    --> faire un ls -la pour voir tous les fichiers = rien
    --> faire un find "find / -name "flag00*" 2>/dev/null" ou "grep -R "flag00" / 2>/dev/null" = rien

    --> find / -user flag00 -group flag00 2>/dev/null | grep -v 'proc'

    find / -user flag00 -group flag00 :
        find / : Recherche récursivement à partir de la racine du système de fichiers (/).
        -user flag00 : Filtre pour ne trouver que les fichiers dont le propriétaire est l'utilisateur flag00.
        -group flag00 : Filtre pour ne trouver que les fichiers dont le groupe est flag00.

    2>/dev/null :
        Redirige les erreurs standard (stderr, représenté par 2) vers /dev/null, 
        ce qui signifie que toutes les erreurs générées par la commande find 
        (comme les refus d'accès à certains dossiers) sont ignorées et ne s'affichent pas dans le terminal.

    | grep -v 'proc' :
        | est un "pipe" qui passe le résultat de la commande find à la commande grep.
        grep -v 'proc' filtre le résultat en excluant (-v) les lignes contenant le mot proc. 
        Cela sert généralement à exclure les résultats provenant du système de fichiers virtuel /proc,
        qui contient des informations sur les processus et d'autres détails du système, mais n'est pas 
        pertinent pour une recherche de fichiers réels.
   

    2 fichiers trouve grace a cette commande :
        /usr/sbin/john
        /rofs/usr/sbin/john

je ne trouve rien d autre donc je suis sur que le pass est "cdiiddwpgswtgt"
mais peu etre encrypte donc je vais sur un site pour decrypter 
et je trouve "nottoohardhere"

voici le site en question : https://www.dcode.fr/chiffre-cesar  